
# Барахолка МАИ

## 1. Состав команды
- **Ковалев Роман** - [Team Lead & Backend Developer]
- **Князьков Николай** - [Frontend Developer]
- **Сылкин Илья** - [Backend Developer]
- **Баштовой Никита** - [Frontend Developer]
- **Афромеев Илья** - [Graphic Designer]


## 2. Краткое описание проекта и функционал

Проект представляет собой сайт для студентов МАИ, проживающих в общежитии, на котором они могут продавать свои вещи. Сайт предоставляет удобный интерфейс для размещения объявлений и поиска товаров. В личном кабинете пользователи могут управлять своими объявлениями, отслеживать их статус и взаимодействовать с покупателями. Для удобства поиска реализована расширенная фильтрация товаров. Также пользователи могут добавлять товары в избранное, чтобы быстро вернуться к ним позже. При возникновении проблем покупатели могут легко обратиться в поддержку.

### Функционал:
- **Регистрация и вход:** Безопасная регистрация с хэшированием паролей и подтверждением через почту.
- **Размещение вещей на продажу:** Пользователи могут размещать объявления с описанием и фотографиями своих товаров.
- **Расширенная фильтрация:** Фильтрация товаров по категориям, цене, состоянию и другим параметрам.
- **Личный кабинет:** Каждый пользователь имеет персональный кабинет для управления своими объявлениями и настройками.
- **Избранное:** Возможность добавления товаров в список избранного для быстрого доступа.

## 3. Технологический стек
- **HTML** - Структура веб-страниц.
- **CSS** - Стилизация веб-страниц.
- **Python** - Основной язык для серверной части.
- **JavaScript** - Для динамичного взаимодействия с пользователем.
- **SQLite** - Легковесная база данных для хранения данных.

## 4. Ссылки на ресурсы
- **[Репозиторий проекта](https://github.com/RomanKovalev007/maimarket_project.git)**
- **[Схема базы данных](forreadmefile/base.png)**
- **[Этапы реализации проекта](forreadmefile/stages.png)**

## 5. Как запустить проект

### Установка зависимостей:
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone [https://github.com/RomanKovalev007/maimarket_project.git]
   ```

2. Установите зависимости:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

### Запуск сайта:
1. Запустите сервер:
   ```bash
   python manage.py runserver
   ```
2. Перейдите в браузер по адресу: `http://127.0.0.1:8000/`

## 6. Демонстрация проекта
- **[Презентация проекта](forreadmefile/)**
